18 минути е абсолютно брутална времева граница,
затова се гмуркам направо вътре, право към целта,
за да вкарам това в действие.
И така. Ще говоря за пет различни неща.
Ще говоря за това защо е желателно да победим остаряването.
Ще говоря за това как трябва да се вземем в ръце
и наистина да говорим за това малко повече, отколкото го правим.
Разбира се, ще говоря също и за приложимост.
Ще говоря за това защо сме такива фаталисти,
когато става дума да направим каквото и да било във връзка с остаряването.
А после ще прекарам вероятно втората половина от разговора,
говорейки за това как всъщност бихме могли да докажем, че фатализмът греши,
а именно, като наистина направим нещо по въпроса
Ще го направя на две стъпки.